គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កន្លែងនេះម្តងទៀត។
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
ខ្ញុំនៅតែមិនឃើញមុខកូនក្រមុំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
កុំបារម្ភ។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
នេះគឺជាប្រតិកម្មធម្មតាចំពោះភាពតានតឹងខ្លាំង។
វាពិបាកក្នុងការបែងចែករវាង Fantasy និងការពិត។
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់ពួកគេទាំងស្រុងដោយរបៀបណា?
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ និងបន្តការព្យាបាល
អូទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yiyi ។
ជំរាបសួរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
រ៉ូប​នោះ​ឥឡូវ​ពិត​ជា​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដុងហ្វាង។
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងជាបងប្អូនដ៏ល្អ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តយីយី។
ខ្ញុំបានគិតអ្នក។
តែងតែឈ្លក់វង្វេងនឹងសុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
អំពីផ្ទះសំណាក់
និងកូនក្រមុំគ្មានមុខ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​រំដោះ​ខ្លួន​អ្នក​ពី​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា​ខាង​លោកិយ
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់​រវល់​នឹង​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នេះ?
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី
កិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក៖
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ធ្ងន់​ចំពោះ Liu Yiyi ទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
បង
តើពេលណាទើបខ្ញុំមិនប្រកាន់មនុស្សស្រី?
ជាមួយស្ត្រី,
អ្នកត្រូវងូតទឹកឱ្យពួកគេដោយលុយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទទួលគាត់!
តើ​អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​?
Dongfang Zhobai ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកទើបតែបង្រៀនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​អ្នក​មាន។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Dongfang Zhaobai នៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត
ពួកគេ។
នឹងមិនមានសុជីវធម៌ដូចខ្ញុំទេ។
ត្រលប់មកវិញ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
លេខាធិការការងារ,
និងជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួន។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកបំរើ។
អ្នកបម្រើ។
ទេ
នេះគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Monster Inn
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើវា។
សម្លាប់គាត់។
គាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Monster Inn ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជាអ្នកជួលផ្ទះសំណាក់នៅទីនេះ
Shangguan Feiye ។
តើវាអាចជា
តើនាងជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំមកជិត!
ម្នាក់នោះមកពីរាជវង្សឈីង
ហើយនោះមកពីរាជវង្សសុង។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
មិនអីទេបើអ្នកមិនអរគុណខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់វាយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សឬបិសាច?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំពិតប្រាកដ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុគ្គលិកដែលសមរម្យសម្រាប់ Demon Inn ។
ហើយបុគ្គលនោះ។
គឺអ្នក
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ការងារគឺសាមញ្ញ។
ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
ជួយមនុស្សដោះស្រាយការស្រមើស្រមៃខាងក្នុងរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ភ្ញៀវទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
តែបើអ្នកនៅតែចង់រត់ចោល...
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
ដាច់ខាត។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារឱ្យអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? អ្នកមិនអាចរត់បានទេបន្ទាប់ពីមកដល់ Monster Inn ។
បិសាច។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
ទៅ​ប្រាប់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​ឲ្យ​លឿន!
សុំដៃមួយមក។
ស្ត្រីចំណាស់.
ខ្ញុំចូលគេងយឺតគ្រប់ពេល
និងមានជំងឺពុកឆ្អឹង។
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ក្លាយ​ជា​ផ្កា​ទេ។
អ្នកត្រូវបាននាំមកទីនេះដោយ Feiye មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកអាចដូចអ្នកដទៃ
ហើយហៅខ្ញុំថា Granny Ling ។
យាយ លីង។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលថែរក្សារុក្ខជាតិដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
ផ្កាទាំងនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ត្រូវបានបន្ធូរដី
និងស្រោចទឹកពួកគេ។
ចំពោះថាតើពួកគេអាចរីកចម្រើន
និងរីក,
វាអាស្រ័យលើថាតើពួកគេសុខចិត្តបោះបង់ការគិតមមៃរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
អូ ត្រូវហើយ។
ស្ត្រីនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជា Monster Inn,
កន្លែង​ដែល​ជួយ​សត្វ​ចម្លែក​ដោះស្រាយ​ការ​ឈ្លក់វង្វេង​របស់​ពួកគេ។
តើ​រុក្ខជាតិ​ទាំង​នេះ​មាន​មហិច្ឆតា​ដែរ​ឬ​ទេ?
បិសាចគឺគ្រាន់តែ
មនុស្សដែលជាប់គាំងដោយការគិតរបស់ពួកគេ។
ក្នុងលោកនេះ
ផ្កា, បក្សី, ត្រី, សត្វល្អិត,
សត្វទាំងអស់។
អាចបង្កើតឯកសារភ្ជាប់។
នៅពេលដែលឯកសារភ្ជាប់ទាំងនេះនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ធម្មជាតិ
ការស្រមើស្រមៃកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមកទីនេះដោយកំហុស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ជៀស​វាង?
មានរឿងអី?
អ្នកដែលអាចរកផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ទៅ Monster Inn ត្រូវបានកំណត់គោលដៅនៅទីនេះ។
ទាំងបំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានសម្រេច
ឬឯកសារភ្ជាប់ដែលអូសបន្លាយ។
កំពុងរត់ចេញ
នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
លាហើយ